prueba 1

1. conjunto de pasos o procedimientos

2. abiertos: 1.animales 2.vaso 3.telefono con internet Cerrado:1.globo de nieve 2.host local 3. calculadora

3. mala optimizacion en los procesos, no saber el procedimiento de la empresa u organizacion


4. administracion de sistemas y procedimientos

5. no alcanzar el objetivo establecido o esperado

6. por poder optimizar los procesos, sitemas o pasos de la organizacion, poder crear sistemas semi automaticos

7. entidad orientada a lograr sus metas con un sistema coordinados por la organizacion

8. poder obtener un sitema optimo para lograr las metas de la organizacion, no saber el funcionamiento o procesos del sistema